Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Ada kemajuan pada kasusnya?
Termasuk Xubu Huai,
enam orang meninggal.
Xubu Huai.
Hua Lei.
Sejauh ini, beberapa orang meninggal di Kamar Dagang
dan Ma Gang.
Sepertinya kekacauan di Xichuan
tidak akan berakhir dalam waktu dekat.
Bagus sekali.
Kamar Dagang
selalu mengendalikan sebagian besar cara
menghasilkan uang di Xichuan.
Sekarang, kekacauan sering muncul.
Kami
bisa memanfaatkan kesempatan ini
untuk mengatur ulang.
Biarkanlah terjadi kekacauan.
Akan lebih baik jika lebih banyak kekacauan.
Tuoba.
Mari bersulang
ke Ma Gang
kebangkitan yang akan datang.
Ya.
Pemimpin.
[Harta Karun di Fajar]
♪Raih level tertinggi♪
♪Mencapai keadaan tanpa keinginan, menerangi cahaya kebajikan♪
♪Manusia itu jujur ​​karena ia bermoral, dan ia kuat karena ia jujur♪
♪Tegak lurus, kuat, dan adil♪
♪Aku adalah api♪
♪Membakar habis semua keinginan♪
♪Sungai tak bisa memadamkanku♪
♪Awal Yang mengarah pada perkembangan. Wu Chi menciptakan Tai Chi♪
♪Orang-orang salah mengenali bentuk tubuh mereka, melupakan pikiran sebenarnya di dalam diri mereka♪
♪Orang-orang menciptakan musuh mereka sendiri♪
♪Buku adalah tentang akal sehat. Manusia penuh dengan tujuan♪
♪Orang-orang dibanjiri ilusi♪
♪Mereka terpesona oleh ilusi♪
♪Dengan pikiran murni, duduk di awan♪
♪Menyaksikan orang-orang menciptakan mimpi♪
♪Apakah menyakitkan hidup di dunia?♪
♪Belajarlah dari alam. Lupakan semua keinginanmu♪
♪Bagaimana kalau menjernihkan semua pikiranku?♪
♪Ngengat terbang ke dalam api♪
♪Api melelehkan belenggu lama♪
♪Hari ini, aku tahu itu aku♪
[Harta Karun di Fajar]
[Episode 18]
[Fondasi Runtuh, Fu Sheng Memenangkan Giok]
[Pertahankan Posisi Anda dengan Menahan Diri]
Pelayan Matahari, seperti yang Anda minta,
kami menyingkirkan
dari semua orang milik Pelayan Zhao.
Berikut adalah
beberapa industri yang mereka miliki.
Apa hubungannya dengan saya?
Itu semua uang Kamar Dagang.
Kamu tidak tahu.
Ketua tidak banyak bertanya tentang rekening.
Pelayan Zhao yang bertanggung jawab atasnya.
Dia dan anak buahnya
menghasilkan banyak uang.
Apakah itu menguntungkan?
Saya sudah menelitinya.
Mereka mengambil setidaknya 15% dari keuntungannya
setiap tahun.
Hanya 15%.
Anda tidak tahu seberapa besar bisnis Kamar Dagang.
Seperti yang Anda ketahui,
Tentara Jibei ada di belakang kita.
Pengadilan tidak mampu membiayainya.
Kami memiliki
untuk mendukung dan mempersenjatai
ratusan ribu orang.
Jadi uang ini
akan menjadi milik kita.
Itu semua milikmu, Pengurus Matahari.
Saya tidak mengerti ini.
Dan saya tidak bisa membaca.
Aku akan meninggalkan akunnya
kepadamu.
Terima kasih, Steward.
Itu pekerjaan yang mudah.
Banyak orang akan iri padamu.
Jika seseorang memberitahuku
bahwa kamu mencuri dariku...
Aku tidak akan melakukan itu.
Begitu pagi.
Kami tidak punya makanan untukmu di sini.
Apakah Anda menemukannya?
Jangan sebutkan itu.
Orang-orangku tidak berguna.
Mereka kehilangannya.
Jangan khawatir.
Saya akan beritahu Anda jika ada berita.
Itu tidak penting.
Izinkan saya memberi Anda beberapa saran.
Periksa untuk melihat
jika ada yang hilang
di dalam Kamar Dagang Anda.
Seorang pembantu melarikan diri beberapa hari yang lalu.
Namanya Shun.
Menghindari.
Saya mengingatnya.
Kapan dia pergi?
Itu setelah Xubu Huai meninggal.
Dimana Shun?
malam meninggalnya Xubu Huai?
Nyonya Muda.
Malam itu hujan turun deras.
Dia mengatakan tembok di taman itu runtuh.
Shun pergi untuk memperbaiki tembok.
Shun sedikit konyol,
sama seperti saudaraku.
Dia pergi untuk memperbaiki tembok saat hujan.
Bisakah itu diperbaiki?
Tunjukkan padaku.
Itu dia.
Kembali bekerja.
Ya.
Ada apa?
Jika aku benar,
Kereta Xubu Huai
berada di balik tembok itu.
Ada apa dengan atapnya?
Saya sedang melihat pilar petir.
Ada apa dengan itu?
Semua rumah besar di kota ini memiliki tiang-tiang ini.
Aneh kalau mereka tidak memilikinya.
Saat hujan,
petir menyambar atap.
Malam ketika Xubu Huai meninggal,
seseorang mengikat rantai besi ke kolom petir
dan membawanya ke kereta Xubu Huai.
Itu menjelaskan
mengapa petir masuk ke kereta lewat jendela.
Bukan petir yang membunuh Xubu Huai.
Itu adalah rantai besi.
Tanda-tanda ini di tanah
adalah tempat rantai itu berada.
Pemimpin.
Kamar Dagang Jibei adalah tempat berkumpulnya orang-orang.
Apa yang mereka inginkan?
Apakah Li ingin membuat masalah?
Pemimpin.
Apakah kita akan pergi?
Ya.
Kita harus pergi.
Kami akan
balas dendam pada Xubu Huai.
Sepertinya Shun
tidak membiarkan orang berbahaya masuk begitu saja.
Xubu Huai
dibunuh oleh orang-orang dari Kamar Dagang Anda.
Belum jelas.
Jangan langsung mengambil kesimpulan.
Tetapi
kita tidak bisa menjelaskan mengapa Xubu Huai
ada di pintu
dari Kamar Dagang tanpa alasan.
Namun satu hal yang pasti.
Xubu Huai, Lei Juekun, dan Hua Lei
dibunuh oleh orang yang sama.
Mengapa mereka melakukan itu?
Tidak masalah
mengapa mereka melakukannya.
Kamar Dagang dan Ma Gang
akan berperang.
Bagaimana jika ada yang mencoba merusak hubungan Anda?
Kalau begitu, Anda tidak perlu pergi berperang, kan?
Nyonya Muda.
Tidakkah kamu tahu?
Tadi malam,
tujuh belas gudang Kamar Dagang
terbakar.
Tidak ada yang tersisa.
Ketua Li sangat marah.
Tidakkah kamu menyadarinya?
bahwa tidak banyak orang di Kamar Dagang saat ini?
Apa yang dia inginkan?
Saya bukan Ketua.
Saya tidak tahu apa yang akan dia lakukan.
Namun tidak sulit untuk menebaknya.
Ini tidak lebih dari sekedar pertarungan sampai mati,
saling menghancurkan.
Baiklah. Aku harus pergi.
Silakan ambil sendiri.
Wen Jue.
Pergilah dan beritahu Tuan Wen.
aku harus pergi
ke Ma Gang untuk memeriksa sesuatu.
Siapa kamu?
Saya senang Anda ada di sini.
Apakah ini kuda yang menarik kereta Xubu Huai?
malam dia meninggal?
Siapa kamu?
Saya Fu Sheng,
seorang juru tulis di Istana Kerajaan yang bertanggung jawab atas penyelidikan.
Sudah berapa lama kuda ini seperti ini?
Pak,
Sejak Xubu Huai meninggal,
kudanya sedang rewel.
Mungkin ia ketakutan karena kematian pemiliknya.
Apakah ia makan secara normal?
Ia makan lebih banyak dari biasanya.
Kamu jauh lebih buruk dari Sun Siming.
Ia bergerak dengan tidak teratur,
memiliki air liur berwarna putih di mulutnya, dan rewel.
Itu tidak menakutkan
karena kematian pemiliknya.
Kelihatannya seperti sebuah gejala
penarikan tiba-tiba
setelah menjalani pengobatan dalam jangka waktu lama.
Sejauh pengetahuan saya,
Rumput Tianyin dan mandrake
dapat menyebabkan kecanduan ini.
Gejalanya pasti disebabkan oleh
dengan memakan Rumput Tianyin dalam jangka waktu yang lama
dan penarikan mendadak.
Mustahil.
Ia hanya memakan apa yang saya berikan.
Itu tidak bisa dimakan
Rumput Tianyin.
Bagaimana jika Anda memiliki Rumput Tianyin di umpan Anda?
SAYA...
Saya kira pada hari kerja,
menurutku tidak
Anda memotong rumput dan mencampur pakan sendiri.
Ya, Tuan.
Seorang pengantin pria yang mengurusnya.
Namun dia menghilang.
Bagaimana Anda tahu hal itu?
Setelah itu pakannya
tidak ada Rumput Tianyin di dalamnya.
Itulah sebabnya mengapa ada gejala-gejala ini.
Tidak. Tapi...
Apa yang dia lakukan itu?
SAYA...
Karena Anda membesarkan kuda ini dengan baik.
Itu tidak akan terjadi pada orang asing
atau memakan sesuatu dari orang asing.
Kecuali jika ada seseorang yang memegang sesuatu yang tidak bisa ditolaknya
dan memikatnya
ke pintu Kamar Dagang.
Anda...
Apa kamu yakin?
Mari kita mengujinya.
Mengapa Anda membawa begitu banyak orang?
Apakah Anda mencari perkelahian?
Kami tidak dapat memutuskannya.
Jika aku bisa menemukan pembunuhnya,
akankah saya mampu menghentikan perang ini?
Sudah terlambat.
Kamar Dagang datang dengan pasukan.
Pemimpinnya membawa orang untuk melawan mereka.
Kami punya buktinya.
Siapa pun yang memiliki Rumput Tianyin
dapat membawanya pergi.
Itu menunjukkan ada seseorang yang ingin merusak hubungan Anda.
Perang
telah dimulai.
Ayo cepat.
Dengan Rumput Tianyin sebagai buktinya,
kita dapat menghentikan mereka berperang.
Ambillah.
[Kuil Dewa Kota]
Siapa kamu?
Hulu.
Katakan padanya.
Kami adalah Yayasannya.
Kami melindungi yang lemah
dan menjunjung tinggi kebaikan.
Bagus.
Hanya kami yang peduli satu sama lain.
Anda
adalah penindas kami.
Anda tidak memahaminya.
Membunuh adalah tindakan ilegal,
bahkan dengan alasan yang bagus.
Mereka adalah manusia.
Diam.
Apakah mereka peduli pada kita?
ketika mereka menindas kita?
Orang-orang di atas
terlihat bagus.
Namun mereka jahat di dalam.
Siapa di antara mereka yang tidak pernah melakukan hal buruk?
Mereka semua pantas mati.
Pergi.
Pemimpin.
Fu Sheng mengetahuinya
bahwa ada sesuatu yang salah dengan kematian Xubu Huai.
Geng Ma
dan Kamar Dagang
sudah disiapkan.
Fu Sheng akan segera datang dengan buktinya.
Bukti?
Apakah itu penting?
Itu.
Aku sudah mengenalmu bertahun-tahun.
Anda akhirnya mengatakan sesuatu yang benar.
Tuoba.
Cabut pedangmu.
Lakukan apa yang harus kamu lakukan.
Membunuh.
Kamu gila.
Anda lebih buruk dari orang-orang yang Anda benci.
Jangan berpura-pura menjadi orang baik.
Kamu hanya menikmatinya
memanipulasi orang.
Apa pun.
Sepertinya
kamu tidak ingin aku pergi hidup-hidup.
Karena Anda paling dekat dengan kebenaran.
Anda seharusnya menjadi korban pertama.
Benar?
Apa lagi yang ingin Anda tanyakan?
Waktuku hampir habis.
Bagaimana dengan
Aku bicara denganmu nanti?
Ya, waktu Anda hampir habis.
Anda pandai menggunakan jarum suntik.
Aku punya perlengkapan obatmu.
Apa yang dapat Anda lakukan?
aku tidak mengatakannya
Saya akan melakukan sesuatu.
Bunuh dia.
Tetapi
Dokter Fu adalah orang yang baik.
Bagaimana kita bisa membunuh orang baik?
Ya, Dokter Fu adalah orang baik.
Apakah kamu akan memberontak?
Anda masih memiliki insting yang bagus.
Bagus untukmu.
Itu benar.
Terima kasih.
Kau menjebakku.
Anda menghina Hulu di depan umum
untuk memikatku.
Jika aku tidak melakukan hal itu,
Aku tidak akan bisa menemukanmu.
Anda tidak punya waktu.
Sudah terlambat.
Ada perang di Xichuan.
Tolong. Api.
Tidak. Kita terjebak.
Keluar segera.
Tidak ada jalan kembali.
Bunuh mereka semua.
[Xichuan]
Aku takut mengecewakanmu.
Aku menemukanmu.
Aku tahu maksudmu.
Aku harus mengatakan,
kamu bersembunyi dengan baik.
Namun saya harus memberitahu Anda.
Jika Anda tidak ingin orang lain tahu, jangan lakukan itu.
Dalam kasus Xubu Huai,
pengantin pria
lenyap.
Setelah kematian Hua Lei,
Pekerja di kandang juga menghilang.
Si juru masak membuat sup kacang hijau
di Rumah Lei
kehilangan seorang murid.
Dan
orang yang mencuri cermin kaca dari pegadaian.
Mereka memiliki satu kesamaan.
Mereka adalah orang-orang yang tinggal di bagian bawah
dan diintimidasi.
Seorang pria yang tidak sakit datang menemui saya beberapa hari yang lalu.
Saya menyimpulkan
dia salah satu dari kalian.
Jadi, Hulu dan saya mementaskan sebuah drama.
Berikut rencana mereka.
Anda mendapatkannya dengan mudah.
Pada akhirnya,
mereka adalah orang-orang biasa.
Pemimpin mereka, Jia Xiaolong, bersikap hati-hati.
Tapi yang lain tidak bisa mengendalikan kegembiraan mereka
tentang melakukan hal besar ini.
aku berbicara dengan mereka
dan meminta mereka memberi tahu saya tugas mereka.
Tidak sulit untuk mengetahui apa yang akan mereka lakukan.
Anak baik.
Bagus untukmu.
Aku akan pergi. Kalau-kalau mereka curiga.
Jaga keselamatan.
Oke.
Ada minyak tanah.
Mereka menghabiskan banyak uang.
Tapi itu efektif.
Jika kita tidak siap,
mereka kemungkinan besar akan berhasil.
Tidak apa-apa.
Sekarang giliran kita.
Kamu berbohong.
Mustahil.
Itu tidak mungkin.
Rumah Tuhan sudah dipersiapkan.
Gu Tian mendapat tim pemadam kebakaran
ronda.
Buru-buru.
Anda sudah tahu segalanya.
Kenapa kamu baru bertindak sekarang?
Selalu ada dendam
antara Ma Gang dan Kamar Dagang.
Mereka tidak akan
dengarkan rencanaku.
Setelah mereka melihat
apa yang sedang kamu lakukan,
mereka akan mendengarkan saya.
Bunuh aku.
Mereka akan menyiksaku jika mereka menangkapku.
Kamu tidak akan mati.
Aku bisa melindungimu.
Apa persyaratan Anda?
Tidak ada apa-apa.
Saya ingin Anda kembali ke jalan yang benar.
aku tidak akan mempercayaimu
tanpa persyaratan.
Lihatlah dirimu.
Beri tahu saya.
Apa yang dapat saya lakukan agar Anda percaya kepada saya?
Saya punya seorang teman.
Namanya Han Shuo.
Dia seorang pria biasa.
Dia mencintai kehidupan.
Dia ingin
untuk menjalani kehidupan yang baik di kota ini.
Namun hidup itu aneh.
Dia menggadaikan gioknya ke Toko Gadai Fuquan.
Dia ingin menebusnya
setelah dia menghasilkan uang.
Sayang sekali.
Geng Ma dan Kamar Dagang bertempur di jalanan.
Sebuah anak panah membunuhnya.
Sebelum dia meninggal,
dia memintaku untuk menebus batu giok itu.
Dia berkata jika aku mendapatkan dua potong batu giok lainnya,
Saya akan mendapatkan harta karun itu.
Aku punya batu giok.
Ini tentang Harta Karun Buku yang Tersegel.
Rahasiakan itu.
Mm.
Saya bertanya kepada orang-orang dari Yayasan
untuk mencarinya.
Kemudian aku menyadari
kita tidak membutuhkan harta karun itu.
Selama kita tetap bersama,
kita memiliki kekuatan itu.
Saya tidak membutuhkan harta karun itu.
Tapi aku tahu
semua orang menginginkannya.
Saya ingin menukarnya dengan sebuah janji.
Kau bisa menyerahkan aku.
Tetapi
kamu punya
untuk menjaga mereka tetap aman.
- Xiaolong. - Xiaolong.
Aku berjanji padamu.
Padamkan apinya.
Terima kasih, teman-teman.
Fu, lihat.
Apa kabar?
Mereka mengamuk.
Mereka tak terhentikan.
Kita harus memisahkan mereka.
Kamu gila?
Berhenti.
Bagaimana mereka bisa masuk ke sana?
Kenapa kamu pergi?
Mereka dalam bahaya.
Saya harus menyelamatkan mereka.
Omong kosong.
Kamu tidak bisa menyelamatkan mereka
dengan keterampilan Anda.
SAYA...
Saya tidak bisa menyelamatkan mereka, tetapi Anda bisa.
Baiklah.
Sekarang giliran kita.
Pergi.
Berhenti.
Kalian semua, berhenti.
Jatuhkan senjata kalian.
Dia akhirnya bekerja.
Hulu, apakah Anda baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Baiklah. Serahkan sisanya padaku.
Semua orang, tolong dengarkan saya.
Kamu sedang bertarung
karena beberapa orangmu meninggal dengan cara yang aneh.
Orang-orang Yayasan
membunuh mereka.
Itu tidak ada hubungannya dengan musuhmu.
Dengan kata lain, kalian semua sedang dimanfaatkan.
Bagaimana
orang matiku?
Saya tidak akan membiarkan siapa pun dari Kamar Dagang pergi.
Jika aku tidak bisa menghabisi Ma Gang,
Aku tidak akan pergi.
Oke. Ayo.
Ayo.
Kamu melakukan hal yang salah. Hentikan.
Jika salah satu dari kalian melakukan gerakan,
Saya akan bergabung dengan yang lainnya.
Apakah kamu masih ingin bertarung?
Karena Tuan Wen mengatakan demikian,
biarkan Che mengatakan apa yang harus dilakukan.
Pengecut.
Saya tidak ingin mempermalukan Tuan Wen.
Teman-teman, mundurlah.
Ma Gang, ayo pergi.
Tuan Wen.
Sampai jumpa.
Anda pasti lapar.
Ayo. Makan sesuatu.
Setelah apa yang telah kau lakukan,
semua toko tutup.
Saya berhasil mendapatkan peralatan ini.
Aku kenal dua pria berpakaian hitam itu
dikirim oleh Anda.
Terakhir kali kita bertemu,
kamu tidak sekuat itu.
Pasti ada orang-orangmu
di sekitarku, kan?
kamu harus tahu
itu
kita sama.
Kamu bersedia menjadi antek.
Saya ingin menjadi salah satu golongan atas.
Kami berbeda.
Jangan berkhayal.
Tidak heran kamu jatuh begitu keras kali ini.
Kami berbeda.
Anda tidak sabaran.
Jika Anda sabar seperti saya,
mungkin Anda dapat mencapai lebih banyak daripada yang saya capai di masa depan.
Ayo.
Mari kita bicarakan hal itu sambil makan malam.
Menurut saya
Yayasannya bagus.
Tapi menurut pendapatku,
organisasi Anda
memiliki lebih banyak orang, kan?
Aku benar.
Jangan takut.
Aku tidak akan memberi tahu siapa pun.
Itu rahasia kami.
Kita akan bekerja sama di masa mendatang.
Semakin kuat dirimu, semakin kau akan membantuku.
Mungkin saya dapat membantu Anda mewujudkan keinginan Anda.
Aku tidak mau bekerja sama denganmu.
Saya pikir kita sudah bekerja sama.
Baiklah.
Mari kita bicarakan hal itu sambil makan malam.
Bagaimana dengan
benda itu
Aku memintamu untuk menemukannya?
Sejujurnya,
aku tidak
mencarinya.
Sun Siming.
Biarkan saya beritahu apa yang saya ketahui.
Saya tahu ini penting bagi Anda.
aku juga tahu
bahwa Li Zhizhuo meminta Anda untuk menemukannya.
Dan aku tahu
bahwa Anda akan menderita jika Anda tidak dapat menemukannya.
Jadi...
Aku tidak akan mati sendirian.
Aku akan menunggumu di sana.
Kau hanya seorang budak kuda yang rendah.
Jangan mencoba untuk naik.
Kamu hanya hewan peliharaan.
Hidangan ini
terbuang sia-sia.
Kamu benar.
Bagaimana hewan peliharaan dapat membantu Anda?
Sepertinya
ini adalah satu-satunya hal
yang dapat membantu Anda.
Anda tidak harus bekerja dengan saya.
Teruslah bermimpi.
Lihat.
Aku bilang aku bisa mewujudkan keinginanmu.
Kamu ingin bertemu denganku lewat apa?
Apakah kamu sudah mengetahuinya?
bagaimana cara membuktikan bahwa anda tidak membunuh Master Lin?
Ya.
Bagaimana?
Aku akan mengikat Li Zhizhuo
dan mengirimkannya kepadamu.
Anda dapat bertanya langsung kepadanya.
Bagaimana menurutmu?
Oke.
Saya harap
kamu tidak akan mengecewakanku lagi.
[Rumah Tuan]
aku tidak menyangka
sekelompok pria kelas bawah yang sederhana
untuk melakukan hal sebesar itu.
Mereka hampir menghancurkan Xichuan.
Sepertinya
Aku bersikap terlalu mudah pada orang-orang itu.
Jika bukan karena Fu Sheng,
orang-orang itu
akan memiliki
menggulingkan nama-nama besar Anda.
Nyonya Muda, Anda benar.
Tuan Fu.
Tidak ada kata-kata yang dapat mengungkapkan rasa terima kasih saya.
Ketua Li.
Anda dapat berterima kasih padanya dengan tindakan.
Ucapkan terima kasih padanya dengan memberinya perhiasan atau barang antik.
Semakin banyak, semakin baik.
Kamu benar.
Tuan Fu
menyelamatkan anak buahku.
Saya tidak bisa cukup berterima kasih padanya.
Tuan Fu.
Datanglah ke Ma Gang besok.
Jika Anda menginginkan sesuatu, tanyakan saja kepada saya.
Itu.
Kamu murah hati.
Sebenarnya,
Saya punya
sebuah permintaan bantuan kepadamu.
Tuan Fu, apa yang bisa kita lakukan?
Tentang anggota Yayasan yang kami tangkap,
mereka melakukannya
hal yang salah.
Namun mereka berasal dari keluarga miskin.
Mereka tertipu.
Jika kamu baik-baik saja dengan hal itu,
tolong tinggalkan mereka
untuk saya.
Tuan Fu, apa yang akan Anda lakukan terhadap mereka?
Saya punya ide.
Saya akan membiarkan mereka bekerja di klinik saya
sebagai pengumpulan ramuan.
Jika mereka bisa mengubah pikiran mereka
dan mempelajari keterampilan medis,
itu akan menjadi hal yang baik
untuk Xichuan.
Terima kasih atas kebaikan Anda.
Klinik tersebut berada di wilayah Anda.
Itu bagus untukmu.
Li Zhizhuo.
Terima saja.
Itu hanyalah karakter baik yang membuahkan hasil.
Tuan Fu baik hati.
Dimanapun kliniknya berada,
masyarakat Xichuan lah yang mendapatkan keuntungan.
Ketua Li,
kamu terlalu banyak berpikir.
Dalam kasus tersebut,
saya setuju
dengan usulan Tuan Fu.
Aku serahkan saja padamu.
Tapi aku hanya bisa
Serahkan saja aksesorisnya kepada Anda.
Aku tidak akan membiarkan pelaku utamanya lolos.
Jika tidak,
kami tidak bisa menjelaskannya
kepada keluarga almarhum.
Pelaku utama, Jia Xiaolong, melakukan serangkaian kejahatan.
Saya telah mengeluarkan surat perintah pencarian.
Bagaimana menurutmu?
Kamar Dagang Jibei melaporkan
bahwa Jia Xiaolong telah menyelinap ke rumah Sun Siming
dan telah ditemukan oleh Sun Siming.
Selama pertarungan mereka,
Sun Siming membunuh Jia Xiaolong
untuk melindungi dirinya sendiri.
Karena pelaku utamanya sudah meninggal,
jika tidak keberatan,
Ayo kita
tutup kasus ini.
Ada banyak talenta di Kamar Dagang.
Seorang pengurus kereta
membunuh pelaku dalam pertempuran jarak dekat.
Dia tidak sederhana.
Menurutku dia tidak lebih baik
daripada pria di Ma Gang Anda.
Lelakiku beruntung.
Dia mengambil manfaatnya.
Apa?
Apakah kamu cemburu?
Jangan katakan itu.
Aku tidak cemburu.
Kami tidak tahu
apa yang sebenarnya terjadi.
Saya hanya ingin mengingatkan Anda
pelayan kereta itu
tidaklah sederhana
dan bisa sangat bermanfaat.
Ayo.
Mari kita bersulang untuk Ketua Li
dan mengucapkan selamat kepadanya karena mendapatkan pria yang berbakat.
Bersulang.
Ayo kita
bersulang.
Bersulang.
[Aula Wenfu]
Ma Gang dan Kamar Dagang telah berjanji padaku
untuk melepaskannya.
Jadi,
anggap saja itu mimpi.
Apakah kita
melakukan hal yang salah?
Kamu benar
ingin melawan Jia Xiaolong.
Bacalah lebih banyak buku sehingga Anda bisa bersikap masuk akal.
Nanti semuanya,
Jika Anda tidak bisa membedakan mana yang benar dan mana yang salah,
membaca buku.
Dengan baik.
Jika Anda ingin belajar kedokteran,
Wenfu Hall menyambut Anda.
Besar.
Kita bisa mencari nafkah.
Aku sudah mengikutimu begitu lama.
Saya baru mengupas permukaannya saja.
Apa yang kamu gumamkan?
Maukah kamu menjadi muridku?
Ya.
Aku menerima kamu.
Menguasai.
Bagus.
[Kisah Nyata]
Tiga penguasa dan lima kaisar adalah pahlawan.
Pada Periode Musim Semi dan Musim Gugur, ada banyak bakat.
Lima Hegemon bertempur memperebutkan wilayah.
Siapa diantara para pahlawan muda
Xichuan benar-benar menonjol?
Bagus sekali.
Beberapa waktu lalu,
itu dikabarkan
bahwa aku, Fang Zhiyuan,
menyimpan hantu
dan mengirimkannya untuk membunuh orang.
Saya menderita karenanya.
Dokter Fu dan Pahlawan Muda Gu
melawan hantu
dan membersihkan namaku.
Jadi,
seperti biasanya,
saya tidak
berbicara tentang masa lalu, hanya masa kini.
aku akan bicara
tentang bintang yang sedang naik daun di Xichuan.
Tabib Ajaib Fu Sheng dan Pahlawan Muda Gu Tian.
Mengapa dia menceritakan kisah mereka?
Ya.
Aneh sekali.
Aku harus bertanya pada Wen Yu
untuk memotongnya.
Oke.
SAYA...
Tangkap dia.
Ya.
Tunggu.
Mengapa kau menangkapku lagi?
Saya hanya seorang pendongeng.
Hari ini adalah terakhir kalinya Anda menceritakan kisah di sini.
Jika Anda ingin melanjutkan ceritanya,
Katakan itu pada penjahat.
Dokter Fu, apa maksud Anda?
Apa yang telah saya lakukan?
Anda memiliki hubungan baik dengan penguasa kota.
Tapi kamu tidak seharusnya menindasku.
Ya. Benar. Dokter Fu.
Ada apa?
Oke.
Karena kamu tidak tahu,
Saya akan menjelaskannya kepada Anda.
Anda pasti sudah mendengarnya
bahwa pembunuhnya bukanlah hantu pendongeng
tetapi para anggota Yayasan.
Ya.
Kamu tidak tahu
bahwa Fang Zhiyuan juga merupakan anggota Yayasan.
Dia?
Dia anggota Yayasan?
Dia tidak terlihat seperti itu.
Kamu bilang aku salah satu dari mereka.
Apakah Anda punya bukti?
Tuan Fang, Anda pandai berakting.
Kamu membodohi semua orang,
termasuk saya, di awal.
Hari ketika Tiga Pahlawan Xichuan datang untuk membuat masalah,
kamu mengubah ceritamu
untuk membicarakan tentang mereka.
Sejak itu,
Aku curiga padamu.
Tiga Pahlawan Xichuan tidak melakukan kejahatan apa pun.
Mereka bukan pahlawan
atau pejabat tinggi.
Mereka tidak cocok dengan cerita Anda.
Saya melakukannya untuk menakuti mereka.
Saya ingin menakuti mereka.
Saya juga mengatakan hal yang sama kepada Anda.
Ketika saya bertemu Jia Xiaolong,
Saya menanyakan hal yang sama padanya.
Tebak apa yang dia katakan.
Apa yang dia katakan?
Tuan Fang
Kenapa kamu tidak bertanya padaku?
siapa Jia Xiaolong?
SAYA...
Aku mengikuti jejakmu.
Inilah yang diceritakan Jia Xiaolong kepadaku.
Kamu bilang
Kamu membunuh orang yang melakukan hal jahat.
Izinkan saya bertanya.
Tiga Pahlawan Xichuan tidak melakukan kejahatan apa pun.
Mengapa kamu membunuh mereka?
Saya tidak peduli apa yang mereka lakukan.
Tuan Fang menyebutkannya.
Jika mereka tidak mati,
Tuan Fang akan kehilangan gengsinya.
Mereka memprovokasi Tuan Fang di depan umum.
Mereka harus membayar atas tindakan mereka.
Ini untuk menghukum
lebih banyak orang jahat di masa depan.
Fang Zhiyuan adalah laki-lakimu.
Sayang sekali aku tidak punya apa-apa tentangnya.
Tidak ada yang baru di bawah matahari.
Jika dia bukan salah satu dari kita,
kenapa dia harus
berbicara tentang orang-orang yang ingin kita bunuh?
Itu benar.
Saya adalah anggota Yayasan.
Keberadaan Yayasan
adalah untuk membuat Xichuan damai.
Sekarang Xichuan
berantakan.
Tunggu saja.
Anda akan menyesalinya.
Omong kosong. Bawa dia pergi.
[Kisah Nyata]
Anda akan menyesalinya.
- Pendongeng itu tidak sederhana. - Anda akan menyesalinya.
Sementara itu,
memenuhi tugas Anda sebagai Ketua.
Saya dengar Anda hebat di Xichuan.
Beri tahu saya.
Seberapa hebatnya Anda?
[Hewan-hewan dalam pertunjukan tersebut adalah properti]
[Tidak ada hewan yang disakiti selama pembuatan film]
♪Di bawah langit, cahaya dan bayangan berjalan beriringan♪
♪Refleksi kemakmuran dan kemegahan♪
♪Menyembunyikan banyak rahasia♪
♪Itu seperti♪
♪Setiap halaman kehidupanmu♪
♪Ini semua tentang takdir♪
♪Ceritanya mengandung tragedi dan komedi♪
♪Untuk menemukan misteri♪
♪Kita berpetualang♪
♪Kami tidak mudah lari atau berkompromi♪
♪Saat fajar tiba♪
♪Cahaya bersinar♪
♪Kami mengikuti jalur penemuan♪
♪Untuk mengejar dan menyambut♪
♪Setiap cerita yang tidak diketahui♪
♪Kita jalan-jalan bersama♪
♪Dengan darah panas dan tujuan asli♪
♪Kita manfaatkan hari ini dan jalani dengan sebaik-baiknya♪
♪Tinggalkan jejak dalam perjalanan kita♪
♪Sebarkan kegelapan dengan hati kita♪
♪Bercita-cita untuk membuat perbedaan♪
♪Untuk menemukan misteri♪
♪Kita berpetualang♪
♪Kami tidak mudah lari atau berkompromi♪
♪Saat fajar tiba♪
♪Cahaya bersinar♪
♪Kami mengikuti jalur penemuan♪
♪Untuk mengejar dan menyambut♪
♪Setiap cerita yang tidak diketahui♪
♪Kita jalan-jalan bersama♪
♪Dengan darah panas dan tujuan asli♪
♪Kita manfaatkan hari ini dan jalani dengan sebaik-baiknya♪
♪Tinggalkan jejak dalam perjalanan kita♪
♪Sebarkan kegelapan dengan hati kita♪
♪Bercita-cita untuk membuat perbedaan♪
♪Buat perbedaan♪
♪Kita jalan-jalan bersama♪
♪Melalui kesulitan♪
♪Kita akan menemukan kejayaan♪
♪Bercita-cita untuk membuat perbedaan♪